- Ta bort skörderegistreing

-Delivery/Edit: Knappar i leversn-redigering. Visa färg efter status. Ajax-vid redigering av skörd



- Delivery/Edit: Dynamiskt antal rader
- Delivery/Edit: Ta bort rad
- Delivery/Edit: Värde. Prognos och utfall
- Delivery/Edit/Harvets: Kopiera rad (flera rader per skörd)
- Delivery/Edit: Markera skörden skickad. / lås


- Delivery/Edit: Varning vid ändring av mängd om redan skördat

- Delivery/List: Färger på knappar.

- Prislista

- CSA-skördeplanering

- Skördschema


- kasserat/Eget uttag

- Lager/Kylrum/

Prislista

Följesedel - utskrift



Faktura
Återtag och returer. Rabatter

